Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 1=
(Palais du Royaume de Xiling)
(Aile du Seigneur du Royaume Xiling,
Xiling Xuan)
(L'impératrice du royaume de Xiling, Jiang Xin'er)
Aller.
J'invite Sa Majesté à se baigner avec moi.
Oui, Votre Altesse.
Votre Altesse?
Tu n'es pas elle.
JE…
(Roi du royaume de Xiling, Xiling Heng)
Votre Majesté.
Je prenais un bain.
Il a soudainement sauté dans la piscine
et a essayé de se baigner avec moi.
Quelle humiliation,
Je préférerais mourir.
Votre Majesté.
Je poursuivais un démon renard.
Je l'ai attrapé dans la piscine,
mais quand j'ai refait surface,
elle avait pris sa forme.
S'il vous plaît, enquêtez clairement.
L'Impératrice et moi étions fraîchement mariés.
Nous n'avons pas encore partagé un lit.
Si tu l'aimes,
elle peut t'accompagner ce soir.
Vous plaisantez, Votre Majesté.
Je n'oserais pas.
Votre Majesté.
Ne t'inquiète pas.
Personne ne le saura.
Votre Majesté.
J'ai chassé le démon ici
et je suis tombé sur elle par accident.
S'il vous plaît, punissez-moi.
S'il s'agit d'un malentendu,
pourquoi te punirais-je ?
Tiens, porte ça.
N'attrape pas froid.
Je ne peux pas porter ta robe de dragon.
Je vais prendre congé.
Il y a un autre démon.
Yue ! Courir!
Il semble y avoir un démon renard
dans le palais.
S'il te plaît,
sois prudent.
Est-ce qu'il t'a fait quelque chose ?
Non.
Rien.
Bien.
Tu m'appartiens.
Personne d’autre ne peut te toucher.
(Je viens du Mont Yao)
(Mon clan de renards n'a jamais fait de mal aux humains.)
(Il y a deux jours,)
(nous avons été massacrés par Xiling Xuan)
(au dernier.)
(Ma famille et mes amis)
(tous sont morts de sa main.)
(Il a creusé mon noyau intérieur)
(et je suis revenu à la forme de renard,)
(mon âme était sur le point de disparaître.)
(Mais le Ciel a eu pitié,)
(L'eau bénite du clan du renard
a sauvé mon âme.)
(En regardant les cadavres de mes proches,)
(J'ai réalisé)
(Je suis le dernier survivant du mont Yao.)
(Je dois venger mon clan.)
(Xiling Xuan.)
(Moi, Tushan Yue)
(va te déchirer en morceaux)
(pour la vengeance de mon peuple.)
Démon renard !
Je t'attraperai !
(Cinq pétales)
(cela signifie que je ne peux
utiliser mon pouvoir que cinq fois.)
(Après cela,)
(mon âme disparaîtra.)
(Avant cela,)
(Je dois tuer Xiling Xuan.)
Votre Altesse.
Lord Wing demande audience.
Laissez-le entrer.
Oui.
Seigneur Aile.
Qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
J'ai été impoli hier soir et je t'ai fait sursauter.
Je suis venu aujourd'hui pour m'excuser.
Veuillez accepter ces cadeaux.
Nous sommes une famille,
pas besoin d'être si formel.
Oui.
Cette couleur de baume à lèvres vous va parfaitement.
Ces pilons rôtis sont tout à vous.
Oui.
Je viens de brasser beaucoup de vin de prune.
Venez le goûter avec moi.
(C'est eux.)
Votre Altesse
n'aime-t-elle pas ces fourrures ?
Je ne suis pas intéressé par les fourrures.
Mais ne les as-tu pas toujours aimés ?
Pourquoi ce changement maintenant ?
Ce n’est pas que je ne les aime pas.
C'est juste que c'est le milieu de l'été,
ils sont un peu trop lourds et chauds.
Alors pourquoi pleurais-tu tout à l'heure ?
Parce que ce n'était qu'un
petit malentendu
entre nous.
Et pourtant, vous avez envoyé des cadeaux si précieux.
J'ai été vraiment touché.
Rangez-les vite.
On peut les porter en hiver.
Oui, Votre Altesse.
Ces trois-là sont tout simplement de qualité ordinaire.
Ce soir, quand j'exécuterai
l'autre démon renard,
Je vais écorcher sa fourrure
et je te l'apporte.
Tu veux dire qu'il
y a encore un démon renard en vie ?
Oui.
Ce renard a une fourrure rouge feu,
particulièrement lumineux en couleur.
Je crois
ça va sûrement te plaire.
(Fourrure rouge feu…)
Ouais !
Courir!
(C'est Tongtong.)
Où est-elle maintenant ?
Vous ne le savez peut-être pas,
mais chaque démon capturé
est emprisonné au plus profond du palais,
dans la prison qui supprime l'âme.
Voulez-vous venir le voir avec moi ?
Je voudrais,
mais sachant que c'est un démon,
J'ai un peu peur.
Il vaut mieux pas.
Très bien.
Alors je vais prendre congé.
Une fois que je l'ai écorché,
Je t'apporterai la fourrure.
Mm.
(Je ne peux pas laisser un autre membre du clan être tué.)
(Je dois sauver Tongtong.)
(Prison qui supprime l'âme)
(Mes pouvoirs ne fonctionneront pas ici.)
(Pas étonnant qu’ils enferment des démons
dans cet endroit.)
(Il y a une barrière !)
(Quoi qu'il en coûte,)
(Je dois d'abord sauver Tongtong)
(Tongtong.)
C'est toi.
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪